Dra. Susana: Explicaría mejor una tabla comparativa de los principales
parámetros de lo trabajado por otros a autores y tu trabajo

Quisiera un poco más de detalles de esta sugerencia.

Lo primero que quisiera saber, es si únicamente aplica a la sección
de "Proposal" del capítulo "The Algorithms"; o si aplica para todo
el capítulo de "Algorithms".

Lo segundo es sobre el contenido de esa tabla. Como se explica en la
sección de "Proposal", sólo se incluyeron 3 algoritmos para el
experimento. Las siguientes secciones dan algo de background para
después proceder a explicar los algoritmos. 

En realidad no encontré otros trabajos que compararan algorithmos
para la ejecución serial del Fiedler Vector; ya que dicho caso de
uso parece muy particular de la aplicación que estamos tratando
de optimizar. Entonces, no estoy muy seguro de qué contenido iría
en esa tabla, y qué otros trabajos usaría para contrastar con el
mío.

Revisando la bibliografía usada, lo más cercano que encontré fue
este trabajo del inventor del algoritmo LOBPCG:

Andrew V Knyazev.
Modern preconditioned eigensolvers for spectral In Workshop on Clustering
Large Data Sets Third IEEE International Conference on Data Mining
(ICDM 2003) , 2003.

donde se aplica el LOBPCG a un problema muy parecido (en esencia es el
mismo problema, pero en contexto un poco diferente). Así no veo
suficiente tela de dónde cortar para esa tabla, aparte que me gustaría
saber qué serían los renglones y columnas de dicha tabla. Favor de
explicar más este comentario.



