Dra. Susana: Recomendaría presentar gráfica de error entre simulación
y tiempo real

WARNING: Como la laptop que tenía, donde corrí todos los experimentos,
ya no existe, tendría que volver a correr todo de nuevo dado que mi
nueva laptop es más rápida y seguramente daría nuevos números. Pero
como estos experimentos llegaban a tomar algunos días, y como reamente
ya no me dejan instalar Ubuntu en el trabajo (uso una máquina
virtual), preferiría de ser posible no tener que generar más gráficos.

No estoy familiarizado con ese tipo de gráfica, pero busqué al
respecto. Según parece, aplica para el área de Simulación. No
estoy seguro de haber corrido alguna simulación en este trabajo,
sólamente corrí los 3 algoritmos sobre distintos juegos de datos y
presenté los resultados. Lo único especial que hice, fue usar
Linux taskset para inhibir el multi-threading en las bibliotecas
de álgebra lineal usadas.

Favor de aplicar en qué consiste esta gráfica, y cómo aplicaría
a este trabajo.

